Jianfei.
Sungguh suatu kebetulan.
(Kamu benar-benar berakting dengan meyakinkan.)
(Masih berusaha menipu saya.)
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 3=
♪Aku berbicara pada diriku sendiri, kata-kata yang kuucapkan sendirian♪
Sudah begitu lama,
dan keluarga Tan hanya melakukan satu panggilan.
Mereka sudah menyerah padamu.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak percaya.
Seharusnya kau biarkan saja aku menunggu di sini.
♪Aku menolak untuk bersikap baik♪
(Selamat tinggal.)
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau hanya sedang berhibernasi♪
♪Beri aku satu saat lagi♪
Jadi, kamu menggunakan dirimu sendiri sebagai umpan.
untuk memancingku ke dalam perangkap.
Bukankah ini yang kau ajarkan padaku?
Biarkan mangsa itu berjalan masuk ke dalam peti mati dengan sendirinya.
♪Mengapa tidak ada yang abadi♪
Apakah itu benar-benar kamu?
Bagaimana menurutmu?
♪Mengenang wajahmu,
seandainya kau masih ada di masa lalu♪
♪Meskipun hanya sesaat♪
♪Membayangkan wajahmu, aku akan
berdiri di hadapan semua yang indah♪
♪Terus terbayang di setiap wajah yang tersenyum♪
♪Kamu, yang telah tiada♪
♪Selamat tinggal♪
Jangan tinggalkan aku.
(Apakah saya benar-benar telah melakukan kesalahan?)
Rantai pasokan jaket bulu angsa musim dingin itu
terkait dengan Wang Jinkai,
Kita masih belum
mendapatkan otorisasi?
Ini aneh.
Entah mengapa,
Jianfei sangat ketat
dalam hal ini.
Namun untuk rantai pasokan musim semi dan musim panas,
dia telah melonggarkan aturannya.
Keuntungannya juga tidak rendah.
TIDAK.
Kita harus mengamankan jalur musim dingin.
Jangan lupakan janji yang telah kau berikan padaku.
Shujing.
Jangan kuatir.
Apa yang kujanjikan padamu,
Saya akan mengantarkannya.
Namun kita masih membutuhkan
untuk melakukan ini langkah demi langkah.
Aku terlalu tidak sabar.
Apakah Anda ada waktu luang siang ini?
Setelah ini diselesaikan,
Ayo kita pergi menonton film.
TIDAK.
Saya punya hutang yang harus ditagih.
Wang Jinkai
masih belum membayar bunga yang cukup.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ini hanya perjalanan ke luar negeri.
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Bergerak.
Apakah kamu sudah punya semuanya?
Mengapa kamu di sini?
Saya membawa Nyonya Wang untuk mengantar Anda.
Kamu tidak tahu malu.
Jadi semua yang dia katakan itu benar.
Kamu benar-benar meninggalkan
keluargamu demi wanita ini.
Tasmu itu,
Isinya penuh uang tunai, bukan?
Tuan Wang, rekening bank Anda diblokir,
Namun, Anda tetap berhasil
membawa uang tunai sebanyak ini.
Apakah Anda berencana mengajak wanita ini?
dan bersenang-senang di tempat lain?
Tuan Wang, Anda benar-benar orang yang penuh inisiatif.
Bawa wanita ini pergi.
Tapi uang di dalam tas itu tetap di sini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku masih punya anak yang harus kubesarkan.
Kamu. Minggir!
Li Shu Jing.
Aku akan membunuhmu.
Merindukan,
Apakah kamu benar-benar yakin?
Anda ingin menghabiskan hidup Anda
dengan orang tua bangkrut seperti ini?
SAYA...
Wang Jinkai
Dengarkan dengan saksama.
Anggap saja uang ini sebagai pesangon kami.
Jangan mencariku lagi.
Dan...
Saya masih punya uang.
SAYA...
Saya punya banyak.
Kamu masih punya uang untuk wanita lain?
Uang itu milik saya dan anak tersebut.
- Milikku.
- Semuanya milikku.
- Ini uangku.
- Milikku.
Milikku.
- Kembalikan.
- Itu milikku.
Tuan Wang, jangan terburu-buru.
Pertunjukan sesungguhnya baru saja dimulai.
Apa yang menjadi hak Anda,
Saya belum selesai membayar.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kamu hanyalah seekor gelandangan.
Teknik Ibu Li dalam mengambil sesuatu
jauh kurang tajam dibandingkan dulu,
saat kau melepas ikat pinggangku.
Ketua muda Tan
benar-benar tahu cara bercanda.
Saya hanya di sini untuk mengambil
Materi penilaian kompetensi
yang hilang oleh Bapak Wang.
Kelompok itu tidak pernah mengatakan
bahwa seorang direktur desain
Diharapkan melakukan pencurian kecil-kecilan.
Kalau begitu, sepertinya Ketua Muda Tan
harus mempromosikan saya.
Lagipula, apa yang kukorbankan untukmu
bukan sekadar lapisan kain yang berjamur,
tetapi seluruh
rantai pasokan busuk sampai ke akarnya.
Mengapa tidak memberikannya padaku?
Hak pengadaan kain di kawasan Asia Pasifik ?
Saya menjamin koleksi musim panasnya.
Hanya akan menggunakan bahan-bahan Kelas A
yang aman bahkan untuk bayi.
Atau kita bisa mencapai kesepakatan.
Anda membatalkan pertunangan
bersama Tan Zuoyan,
dan aku akan memberimu tambang berlian.
Lagipula, menikah dengan keluarga Tan,
Bukankah itu tentang mendapatkan sesuatu
yang cukup tajam untuk memotong dalam-dalam?
Ketua Muda Tan,
Anda benar-benar meremehkan
Betapa berharganya sebuah pernikahan strategis.
Tanda pengenal yang diberikan saudaramu padaku
jauh lebih tajam daripada berlian mana pun.
Di samping itu,
Aku dan saudaramu benar-benar saling mencintai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan, Tan Jianfei?
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
Bekas gigitan yang kau tinggalkan
di tulang selangkaku waktu itu
jauh lebih menyakitkan daripada ini.
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
Kecuali jika harga saham Tan Group
jatuh di bawah angka
peringatan kematian ayah saya,
kalau tidak, kamu harus terbiasa
memanggilku kakak ipar.
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪